Moje ime je Seth Priebatsch. Ja sam glavni nindža SCVNGR-a.
Ja sam ponosni otpadnik sa Princeton-a.
Jednako tako sam ponosan što sam se preselio ovdje u Boston,
gdje sam u stvari odrastao.
Da, Boston.
Lake pobjede. Trebao bih krenuti i nabrajati imena okruga koje imamo u okolini.
Dakle, također sam prilično odlučan pokušati izgraditi
sloj igre povrh svijeta.
Ovo je na neki način novi koncept i stvarno je važan.
Jer dok je zadnje desetljeće
bilo desetljeće društvenog
i desetljeće u kojem je izgrađen okvir
unutar kojeg se spajamo s ostalim ljudima,
slijedeće desetljeće će biti desetljeće u kojem
se gradi okvir za igre,